Conceptos Repaso

*Clase: Conjunto de instrucciones que definen las caracteristicas de un objeto.
*Objeto: Todo lo que vemos en la realidad seaq fisico o no
*Método: Mal llamadas funciones, acciones que hace el objeto.
*Atributo: Son las propiedades que los objetos tienen, estas son mucho mas especificas
*Stters: Se utiliza para establecer un valor de un atributo.
*Puntero: La direccion en donde se encuentra un archivo. 
*Constructor: Metodo que se utiliza para inicializar un objeto recien creado y asignarle valores iniciales a sus variables de instncia. 
*Git Hub: Repositorio para compartir achivo y codigos. 
Gracias <3
El repaso es meramente educativo no usar para otros fines